=== Северо-западный угол ===

Пошаговое решение:
  🔹 Метод северо-западного угла
  Алгоритм начинает заполнение с верхнего левого угла (A1-B1) и движется вправо или вниз.
  Шаг 1. Ячейка A1 → B1: перевозим 20 единиц (ограничение: запас A1 = 30, потребность B1 = 20)
     → Потребитель B1 полностью удовлетворён. Переходим к следующему потребителю.
  Шаг 2. Ячейка A1 → B2: перевозим 10 единиц (ограничение: запас A1 = 10, потребность B2 = 40)
     → Поставщик A1 полностью использован. Переходим к следующему поставщику.
  Шаг 3. Ячейка A2 → B2: перевозим 25 единиц (ограничение: запас A2 = 25, потребность B2 = 30)
     → Поставщик A2 полностью использован. Переходим к следующему поставщику.
  Шаг 4. Ячейка A3 → B2: перевозим 5 единиц (ограничение: запас A3 = 35, потребность B2 = 5)
     → Потребитель B2 полностью удовлетворён. Переходим к следующему потребителю.
  Шаг 5. Ячейка A3 → B3: перевозим 30 единиц (ограничение: запас A3 = 30, потребность B3 = 30)
     → Поставщик A3 полностью использован. Переходим к следующему поставщику.
  ✅ Решение по методу северо-западного угла завершено.

Итоговый план перевозок:
    20    10     0
     0    25     0
     0     5    30

Общая стоимость: 405 у.е.


Общая стоимость: 405 у.е.